服务条款

欢迎使用青航伟略公司为您提供的Drmo编辑平台软件或服务。请您仔细阅读以下全部内容，如有任何疑问，可向Drmo网站咨询。无论您事实上是否在注册之前认真阅读了本服务协议，只要您点击协议正本下方的"同意"钮并按照网站注册程序成功注册为用户，您的行为仍然表示您同意并签署了本服务协议。
1.Drmo网站服务条款的确认和接纳Drmo网站各项服务的所有权和运作权归Drmo网站拥有
2.用户必须
（1）自行配备上网的所需设备，包括个人电脑、调制解调器或其他必备上网装置；
（2）自行负担个人上网所支付的与此服务有关的电话费用、网络费用。
（3）自行负担使用Drmo收费服务的费用，并且按照具体规定进行操作。 
3.用户在Drmo网站上不得发布下列违法信息
（1）反对宪法所确定的基本原则的；
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（3）损害国家荣誉和利益的；
（4）歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；
（5）宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；
（6）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（7）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（8）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（9）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（10）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（11)展现血腥、惊悚、残忍等致人身心不适的；
（12)煽动人群歧视、地域歧视等的；
（13)可能引发未成年人模仿不安全行为和违反社会公德行为、诱导未成年人不良嗜好等的；
（14）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
4.有关个人资料用户同意
（1）提供及时、详尽及准确的个人资料；
（2）同意接收来自Drmo网站的信息；
（3）不断更新注册资料，符合及时、详尽准确的要求。所有原始键入的资料将引用为注册资料；
（4）Drmo网站不公开用户的姓名、地址、电子邮箱和笔名，以下情况除外：
（a）用户授权Drmo网站透露这些信息；
（b）相应的法律及程序要求Drmo网站提供用户的个人资料。如果用户提供的资料包含有不正确的信息，Drmo网站保留结束用户使用Drmo网站信息服务资格的权利。
5.用户的帐号、密码和安全性
你一旦注册成功成为用户，你将得到一个密码和帐号。如果你不保管好自己的帐号和密码安全，将负部责任。另外，每个用户都要对其帐户中的所有活动和事件负全责。你可随时根据指示改变你的密码，也可以结束旧的帐户重开一个新帐户。用户同意若发现任何非法使用用户帐号或安全漏洞的情况，请立即通告Drmo网站。
6.拒绝提供担保
用户明确同意信息服务的使用由用户个人承担风险。Drmo网站不担保服务不会受中断，对服务的及时性，安全性，出错发生都不作担保，但会在能力范围内，避免出错。
7.有限责任
Drmo网站对任何直接、间接、偶然、特殊及继起的损害不负责任，这些损害来自：不正当使用Drmo网站服务，或用户传送的信息不符合规定等。这些行为都有可能导致Drmo网站形象受损，所以Drmo网站事先提出这种损害的可能性，同时会尽量避免这种损害的发生。
8.信息的储存及限制
Drmo网站有判定用户的行为是否符合Drmo网站服务条款的要求和精神的权利，如果用户违背Drmo网站服务条款的规定，Drmo网站有权中断其服务的帐号。
9.用户管理
用户必须遵循：
（1）使用信息服务不作非法用途；
（2）不干扰或混乱网络服务；
（3）遵守所有使用服务的网络协议、规定、程序和惯例。用户的行为准则是以因特网法规，政策、程序和惯例为根据的。
10.保障
用户同意保障和维护Drmo网站全体成员的利益，负责支付由用户使用超出服务范围引起的律师费用，违反服务条款的损害补偿费用，其它人使用用户的电脑、帐号和其它知识产权的追索费。
11.结束服务
用户或Drmo网站可随时根据实际情况中断一项或多项服务。Drmo网站不需对任何个人或第三方负责而随时中断服务。用户若反对任何服务条款的建议或对后来的条款修改有异议，或对Drmo网站服务不满，用户可以行使如下权利：
（1）不再使用Drmo网站信息服务；
（2）通知Drmo网站停止对该用户的服务。结束用户服务后，用户使用Drmo网站服务的权利马上中止。从那时起，用户没有权利，Drmo网站也没有义务传送任何未处理的信息或未完成的服务给用户或第三方。
12.通告
所有发给用户的通告都可通过重要页面的公告或电子邮件或常规的信件传送。服务条款的修改、服务变更、或其它重要事件的通告都会以此形式进行。
13.信息内容的所有权
Drmo网站定义的信息内容包括：文字、软件、声音、相片、录象、图表；在广告中全部内容；Drmo网站为用户提供的其它信息。所有这些内容受版权、商标、标签和其它财产所有权法律的保护。所以，用户只能在Drmo网站和广告商授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品。
14.法律
Drmo网站信息服务条款要与中华人民共和国的法律解释一致。用户和Drmo网站一致同意服从Drmo网站所在地有管辖权的法院管辖。如发生Drmo网站服务条款与中华人民共和国法律相抵触时，则这些条款将完全按法律规定重新解释，而其它条款则依旧保持对用户的约束力。
15.其他
如果您对本协议或本服务有意见或建议，可与Drmo客户服务部门联系，我们会给予您必要的帮助。



